We use props in dans React pour transmettre des données
 d'un composant à un autre (d'un composant parent à un 
 ou plusieurs composants enfants). Props est juste une 
 façon plus courte de dire les propriétés.
 Ils sont utiles lorsque vous souhaitez que le flux de 
 données dans votre application soit dynamique.



Créons maintenant un autre composant nommé Tool.js. Ce fichier 
affichera des informations sur l'outil préféré d'un concepteur de produit. 



Nous allons maintenant importer ce composant dans le Appcomposant. C'est-à-dire:


Supposons que le Toolcomposant sera réutilisable dans différents composants pour
 décrire différents concepteurs et leurs outils préférés.

 ainsi nous devons utiliser la meme logique et d'autres composants pour ecrire la mm phrase avec des noms differents 
 la mm logique se base sur le meme principe pour des cartes ou autres 


 --------------> ici nous avons le props 👍
 Si vous ne comprenez pas encore comment cela fonctionne, les props nous
permettent de réutiliser dynamiquement la logique d'un composant. Cela signifie
que les données du composant ne seront pas statiques. Ainsi, pour tous les 
autres composants utilisant cette logique, ses données peuvent être modifiées
pour répondre aux exigences.

Comment utiliser les props dans React ?

--------------------------------------------------------------------------------------------->>>>>>


Comment définir des valeurs par défaut pour les props
Si vous ne voulez pas que vos données d'accessoires soient 
vides lorsque vous les créez, vous pouvez transmettre une
 valeur par défaut. Voici comment procéder .


 
